Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
SE BUSCA VIVO o MUERTO
Эсэ hombre vale 500 dolares.
Y este hombre los va a cobrar.
Жэйк Кэйхилл, y se rige por
la ley de la recompensa.
Nunca los entregas vivos,
¿verdad, Jake?
No cuando ellos son tres y yo uno.
¿Qué estás viendo, matabandidos?
A un forajido feo a punto
de que le rompan la quijada.
Los aficionados tratan de entregarlos vivos.
Лос фенүүд ямар ч suelen sobrevivir.
Vivo o muerto, usted es solo dolares para
Jake Cahill en La ley de la recompensa.
Лос ювес 8:30, NBC-ээр соло.
Сайн байна уу, найзуудаа. Сой Аллен Кинкейд,
en el set del exitazo de NBC y
Screen Gems, La ley de la recompensa.
Ахора, чи Creen Estar Viendo Doble,
no ajusten sus teles porque
de cierto modo, sí están viendo doble.
Гол дүр болох Жейк Кэйхилл, Рик Далтон нарын дүр.
Y a mi izquierda, su doble, Cliff Booth.
Bienvenidos, y gracias
por tomar el tiempo de visitarnos.
El placer es nuestro, Аллен.
Рик, олон нийтэд нээлттэй тайлбар.
Буэно, los actores tienen que
hacer muchas cosas peligrosas.
Дигамос нь Жейк Кэйхилл болон деррибан де су Кабалло юм.
Puedo caer de un caballo?
Би ч яахав.
Pero digamos que caigo mal y que
me lastimo la muñeca o el tobillo.
Eso sería una carga para la producción
porque quizá no podría
trabajar una semana.
Cliff me ayuda a llevar esa carga.
¿Клифф, та трабажо гэж юу гэж тайлбарлах вэ?
Юу вэ?
Тийм ээ, маш сайн.
Дик Ван Дайкийн семальт хөтөлбөртэй холбоотой.
donde hablaré con los comicos
Морей Амстердам ба Роуз Мари.
Hasta entonces, шар буурцаг Аллен Kincade
despidiéndome desde Hollywood.
Нэмэлт.
- Ла де флорес.
- Ла де флорес, Ава.
Y ahí está la pequeña.
Qué buen perrito.
1969 оны 2-р сарын 8-ны өдөр
Жина, Жина.
El rostro en la brumosa luz.
- Хола, ноён Шварц.
- Хола, Жина.
Tengo una reunión
con un vaquero muy guapo.
Lo está esperando en la barra.
Вая!
Комо акабо девер un festival
de películas de Rick Dalton,
creo que sé quién eres.
Venga esa mano.
Шороон орд, ноён Шварц, та бүхэнд талархал илэрхийлье.
"Шварц", "Шварц" биш.
Малдита тэнгис. Ло сиенто.
Эс ун шороон орд, ноён Шварц.
Дим Марвин.
Марвин, тоглоомын Рик.
Рик. Өө, ¿эл эс ту хижо?
¿Mi hijo?
Үгүй ээ, es mi doble, Cliff Booth.
Гайхалтай.
Trabajamos juntos desde las últimas
dos temporadas de Recompensa.
Mi auto está con el mecánico,
así que él me trajo.
Эса es una mentirota.
A Rick le quitaron su licencia.
Demasiadas multas por conducir ebrio.
Cliff lo lleva a todas partes.
Малдита тэнгис.
Parece que es un buen amigo.
Интенто серло.
Quiero darte saludos de mi esposa,
Мэри Алис Шварц.
Сайхан сэтгэлтэй.
Маш их баярлалаа.
Rick Dalton-ийн proyección
de dos peículas unache tuvimos.
Вая. Eso es a la vez
halagador y vergonzoso.
¿Виерон байна уу?
Танерын 35 мильметрийн хуулбар
Los 14 puños de McCluskey.
КАТОРС ПУОС ДЕ МКЛЮСКЕЙ
Rick Dalton-ийн ажил үүрэг
no haya sido muy dolorosa
para usted y su senora.
Үгүй. ¿"Муй долороса"? Ялгаатай.
Mary Alice adora los westerns.
De novios, vimos muchos westerns.
Таннер.
- Me alegro.
- Муй буена.
En fin, ella se fue a dormir.
Yo abrí una caja de habanos.
Нэгдлээ. Надад serví un conac.
Y vi...
Los 14 puños de McCluskey.
- Qué película.
- Muy buena, sí.
Намайг маш их өөрчилнө.
Лос Балазос.
-Намайг энканта эсо. Los asesinatos.
- Muchos muertos. Маш.
Сенорес, el plan es que
retrocedan nuestras tropas
¡und hagan que los aliados
vuelvan al océano!
Херман!
Abre las cortinas.
¿Alguien ordenó sauerkraut frito?
Францчууд аа, нацистууд!
Tú disparabas el lanzallamas, ¿үгүй юу?
Тийм ээ. Sí.
Эрин үү?
Y déjeme decirle que
esa es un arma loca
que nunca querrá que le apunten.
Итгэмээргүй.
Луугийн дасгал хийх
tres horas diarias
durante dos semanas.
Ямар ч соло para quedar bien
en la película,
porque esa cosa hacía
que me cagara de miedo.
Майк Льюис,
Нацистуудын найз!
Миерда, эс...
Илчлэгийг багасгах уу?
Рик, es un lanzallamas.
Sí.
Хой llegué temprano a la oficina,
16 мм-ийн урттай.
Жоди Женис, Вайоминг муж улсын нийслэл хот юм.
425 доллар vivo o muerto.
Y lo trajiste aquí para cobrar.
Ni siquiera sé dónde es "aquí".
Era el lugar más cercano.
Lo alcance a unos 8 km
fuera del pueblo.
Cazarrecompensas,
este pueblo se llama Villa Janice.
Та үнэхээр гайхалтай...
Жоди Женисийн эрин үе.
Эль Хижо Мас Жовен Дел хотын захирагч Натин Максвелл Жанис.
Квин Эс Эл хотын захирагч Натин Максвелл Жанис уу?
Буэно, намайг танилцуулж байна
Куандо Лиге.
¡La ley de la recompensa!
Рик Далтоны гол дүр.
Luego un par de bromistas
donde los archivos
enviaron un kinescopio
de una delicia en que apareces tú.
¿Así que trabajado байна
2 жилийн дараа ТВ-ийн хөтөлбөрт урьж байна уу?
Энэ нь CBS-ийн нисгэгч юм.
Лансер гэж нэрлэнэ. Soy el Villano.
Hice un Tarzán con Ron Ely,
y un Tierra de gigantes,
un Avispón Verde.
Энэ хөтөлбөр... Bingo Martin
con ese chico, Scott Brown. Sí.
FBI que pasarán este domingo.
¿Siempre ямар ч буруу програмуудыг тайлбарлаж байна уу?
Sí.
Та финалд хүрч чадсан уу?
Холбооны мөрдөх товчоо,
pero en los otros, sí en Tierra de gigantes байхгүй.
Та үнэхээр сайн уу?
Тийм ээ, кларо. Сой эль Виллано.
Es un viejo truco de los canales.
Бинго Мартин, жишээ нь.
Скотт Браунтай хамт байна.
Чадваргүй байна уу, үгүй ​​юу?
Виллано програмыг цуцална.
Эцсийн хөтөлбөр, en la pelea,
el heroe vence al villano.
Гэхдээ Бинго Мартин олон нийтийн дунд
Жэйк Кэйхилл нартай партиендоле.
Танилцдаг уу?
Ла семана сигуиент, es Ron Ely.
La siguiente, es...
Боб Конрад, түүний нэр хүндтэй хүн.
Эн unos años, ser la bolsa de boxeo
de cada pito nuevo en el суваг,
eso va a tener un efecto sicológico
en cómo te perciben los televidentes.
Кларо.
Тийм ээ, Рик,
¿quién va a vencerte la semana que viene?
Манникс?
CIPOL агент уу?
Батман, Робин хоёрыг та юу?
Дэлбэрэлт байна.
Y se desploma tu Carrera
como жүжигчин.
Чи Рома хүн шүү дээ
y protagonizas películas de vaqueros
y ganas las malditas peleas?
Эл болето, эрхэм ээ?
¿Тэ паса, нийгэм?
Ya es oficial, amigo.
He pasado de moda.
¿De qué hablas? Та юу?
Би дижо ла малдита вердад, эсо намайг дижо.
Ло сиенто. Пердонам.
Ponte estas.
Ямар ч llores frente a los mexicanos.
¿Por qué estás tan alterado?
Энэ нь хангалттай биш юм.
no sé qué mierda lo es.
¿Эсэ сужето тэ речазо?
Үгүй. Quiere ayudarme
a hacer películas italianas.
Entonces, ¿cuál es el problema?
¡Tengo que hacer películas italianas!
¡Ese es el problema!
¡Qué pendejada!
Ямар ч чухал зүйл биш.
Надие рекуерда quién carajo soy!
Миерда!
Тэнэг!
Өө, вамонос.
Llévame a casa, Cliff.
Анда, llévame a casa.
Malditos hippies hijos de puta.
Siempre es siempre por siempre
Siempre que uno sea uno
Dentro de ti para tu padre
Todo es uno, todo es uno, todo es uno
Es hora de poner
nuestro amor tras de ti
La ilusión ha sido solo un sueño
El Valle de la Muerte
y yo te hallaremos
Ahora es cuándo en un rayo de sol
¡Хот-догтой болоорой!
Pues ahí sin duda veremos
Nada de ropa, ni lágrimas ni hambre
Ло verás, lo verás, lo verás
Siempre es siempre por siempre
Siempre que uno sea uno
Dentro de ti para tu padre
Todo es uno, todo es uno, todo es uno
Cinco años de ascenso.
Diez años de estar empantanado
y ahora una carrera hacia abajo.
Мира, ё нунка he tenido
una gran carrera.
Ямар ч puedo decir que sé lo que sientes.
¿De qué hablas? Eres mi doble.
Сайхан сэтгэлтэй. Мирда.
Сой ту чофер, сой ту мандадеро.
No me quejo.
Me gusta llevarte a todos lados.
Намайг gusta atender tu casa
y cuidar tu casa en Hollywood Hills
cuando te vas.
Гэсэн хэдий ч soy
un doble de tiempo que no hace tiempo que no soy
un doble de tiempo completo,
y desde mi punto de vista,
ir a Roma болон гол дүрийн películas
no parece ser
el destino peor que la muerte
que tú opinas que es.
Сайхан сэтгэлтэй. ¿Нунка visto
una película italiana de vaqueros байна уу?
Эспантоса хүү. Es una maldita farsa.
Куантас визтотой юу? Тийм үү? Тийм үү?
Тэр visto suficientes. Nadie
le gustan las "Spaghetti westerns".
Малдита тэнгис. Quédate en Los Angeles.
Esmérate en los pilotos.
Би нисгэгчдээ тохируулж болно.
Y Screen Gems no va a decir
nada bueno sobre mí. Tú lo sabes.
Hiciste La ley de la recompensa.
Nadie me va a perdonar
esa última temporada.
Haga lo que haga,
siempre seré el tarado que hizo
que La recompensa
se cancelara porque quería
una maldita carrera en cine.
Том. Найз минь.
- ¿Lo conozco?
- Үгүй ээ, lo conoces үгүй.
Lo que digo es que no lo vas a conocer
porque no creo que te caiga bien.
Мирда.
Поланскийн эрин үе.
Роман Поланскийн эрин үе.
Hace un mes que vive ahí.
Es la primera vez que lo veo.
Малдита тэнгис.
Сайн байна уу?
Lo más importante en esta ciudad
es que, al ganar dinero,
compres una casa aquí, que no rentes.
Эдди О'Брайен намайг enseñó eso.
Холливудын ач холбогдлыг хүлээн авах боломжгүй.
Que no estás de visita,
no estás solo de paso.
Амьдарч байна.
Aquí estoy, fracasando en todo,
y ¿quién vive en la casa de al lado?
Эл захирал дель Бебе де Розмари,
ni más ni menos.
Полански, эл захирал más solicitado
de la ciudad, tal vez del mundo.
Es mi maldito vecino.
¿Quién sabe qué podría pasar?
Yo podría estar a una fiesta de piscina
de protagonizar una película de Polanski.
Сайн байна уу?
Sí. Perdon por todo eso.
Дэвүүэлвэм гайгүй.
Квитамелас, каброн.
Эста биен, кампеон. Тайван.
Томалас.
¿Надад маш хэрэгтэй байна уу?
Үгүй. Tengo que aprender
mucho dialogo para mañana.
Биен, casa-г сайн дурдаарай.
- Муй биэн, 7:15 цагт. м.
- Лас 7:15.
- Listo y afuera.
- En el auto.
- Sí, nos vemos.
Хола.
Сайн байна уу. Хола.
Вен. Сайн байна уу.
Та юу?
Espera a que veas lo que te traje.
Verás lo que te traje.
Mira lo que te traje.
Та энд тэндгүй байна.
Вен ака. Вен.
Чилласт уу?
¿Qué te dije de chillar?
Si chillas, no come.
Tiraré esta mierda a la basura.
No quiero hacerlo, pero lo haré.
Танилцдаг уу?
Муй биэн.
Pero nunca volvió.
Биен, Пегги. ¿Qué paso?
Үгүй ээ. Todo estaba bien.
Cenamos en mi casa.
Después, mientras yo lavaba los platos,
Эл jugaba con Toby.
Luego, en el bar,
Gabe estaba muy bien.
Өөрсдийнхөө сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Tú sabes cómo son los músicos.
Son temperamentales.
¿Quién sabe qué le paso?
Sí.
Cinta de ensayo de Rick Dalton,
empezando en cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Пепе! Муев есе трасеро
й атиенде ла барра! Тэнго зочил!
Жонни шоо: español, español.
"¿Qué tal los frijoles?".
Тэр сайн сайхан байна.
Жонни шоо: español.
"Un brindis".
Por mi esposa y todos mis amores.
Que nunca se conozcan.
Сеньор Мадрид, ¿gusta acompañarme
a mi mesa, donde atiendo a mis visitas?
Шороон, эрхэм Дакота.
Трей ла ботелла.
Y Pepe se acerca.
¿Dónde está ese chile picante
que es tu hija con su violín?
Эста дормида.
Pues despiértala. Хэзээ ч үгүй
con su violín y su arco
a entretener a mis huéspedes.
Сайн уу, эрхэм ээ, хэзээ ч үгүй. Хүсч байна уу.
No la voy a lastimar.
Solo quiero que toque el violín.
Ve por ella y dile que le daré
una moneda de 5 dolares
si toca con todo el corazón.
Дим, Жонни.
¿Qué más oído de mí байна уу?
Оí que estás fastidiando a Lancer,
pero Lancer tiene dinero.
Хамгаалагчийн хувьд эсрэг тэсрэг буудлагын цохилт.
Мира, хонгор минь.
Хола. ¿Үнэн үү?
Хола!
Байна уу?
Касс!
Түүхийг үгүйсгэх аргагүй.
Элла... Iba a casarse con él.
Луего элла...
voló al Reino Unido...
a hacer una película con él,
y rompió su compromiso con él
y se casó con él.
Луего эллос се мударон ба Лос Анжелес,
y los tres se han vuelto салшгүй.
Цуврал уу?
Тийм үү?
Жей Ам Шарон, Эсо Сегуро.
Ёстой л...
que es tan cierto como que
Dios creó las manzanas...
que uno de estos días ese polaco
va a meter la pata, y cuando lo haga,
Jay va a estar ahí.
Pues, de algo no hay duda.
Чи?
Тийм үү?
A Sharon le gustan de cierto tipo.
Гуапос, бажитос ба талантосос,
que parecen niños de 12 años.
Sí.
Ямар ч боломж байхгүй.
DOMINGO 9 DE FEBRERO DE 1969
Пудрете, Доктор Сапирштейн.
Creo que el viento derribó
mi antena de la tele anoche.
Así que mientras pedorreo en Vestuario,
Засвар хийх үү?
Тийм ээ. ¿Подриас хаблар конфиль координатор де добл?
Así sabré si trabajaré esta semana.
Sí, tenía pensado decirte.
Хоёр талын координатор, шилдэг найз де Рэнди,
el coordinatador de dobles de El Avispón Verde.
Así que no tiene caso.
Надад хэрэггүй,
te recogeré cuando acabes.
Шаардлагагүй. Хөөе үгүй.
Vte, repara mi antena,
haz lo que quieras. Тэ veo después.
Өө!
Эрэс эл малдито Рик Далтон.
Que no se te olvide.
Хола. Сой Рик Далтон.
- Lo esperan en el tráiler de maquillaje.
- ¿Dónde está Maquillaje?
Regrese por donde vino.
Doble a la derecha.
Өө, Диос.
Рик Далтон!
Сэм Ванамакер.
Хола, Сэм.
Пердон пор ла мано можада.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Ya me acostumbré con Yul.
Quiero que sepas que
yo te elegí para el papel.
Estoy encantado de que lo hagas.
Gracias, Sam, te lo agradezco.
Es un buen papel.
Sí. Цувралын гол баатар Жим Стейсиг та ойлгож байна уу?
Тодавиа үгүй.
Van a ser sensacionales juntos.
Суена үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Сэра ун exitazo.
¿Та Соня-г тайлж байна уу?
Элла эс Ребекка, де Вестуарио.
- Хола.
Калебыг бүхэлд нь харна уу. No quiero que el vestuario
далайн комо эль де Валле де пасионес
й Бонанза де ла ультима декада.
Quiero que el zeitgeist
esté presente en el vestuario.
Нада анакронико,
pero ¿qué tienen en común 1869 y 1969?
За, Калеб.
Энэ нь тийм биш юм.
Uno muy grande, caído,
como el de Zapata.
En cuanto a su chaqueta,
quiero una chaqueta hippie.
London Fog esta noche
y ser el tipo más a la moda
en el lugar.
Супер. "Custer"-д "Custer" гэдэг нь "Los brazos"-д нийцдэг.
Es clara, pero si la tiño de café oscuro,
podría usarla en el el "Strip" esta noche.
Намайг хуурч байна.
Ахора, Рик, ту Кабелло.
¿Тэнэ ми кабелло юу?
- Quiero otro estilo.
- ¿Qué?
Алго más "hippioso".
¿Хиппигийн талаар ямар ч асуудалгүй байна уу?
Буэно, менос хиппи, тамын сахиусан тэнгэр.
Өө, Сэм.
Si me vas a cubrir con tanta basura...
¿cómo sabrá el público que soy yo?
Эсперо que no lo sepa.
Жэйк Кэйхиллтэй ч хамаагүй.
Энэ нь Калеб юм.
Жүжигчин болохын тулд зурагт үзэх боломжгүй.
Tú eres más que eso.
Tenía pensado decirte.
Эл координатор де-бельсийн шилдэг амиго де Рэнди,
Эль Ависпон Вердегийн координатор.
Ямар ч хэрэггүй.
Сайн байна уу, Рэнди.
Хадан цохио.
Рикийг буруутгаж байна, тийм үү?
Sigo aquí.
¿Эста ахи дентро юу?
Ганц бие.
Solo deja que se ponga el vestuario.
No se pierde nada.
Entonces, si lo necesitas,
ahí lo tienes. Чи?
Tendré que hablar con esa
asistenta de vestuario.
Es una maldita perra.
No quiero... Por favor.
Escucha.
Te lo estoy pidiendo como un favor.
Si la respuesta es no, es no.
Sin pretextos.
Өө, хонгор минь.
Энди МакЛаглен, ¿sabes?
No puedo darme el lujo de
contratar a tipos que fuman
y se sientan a platicar todo el día
en caso de que quizá los use.
Tengo un equipo de cuatro hombres.
Si necesito más,
me los tienen que aprobar.
Y tengo que cuidar a mis dobles.
Si tus dobles se parecieran más a mí,
te diría: "Está bien, me callo",
pero no es así y tú lo sabes.
Él es perfecto para mí.
Puedes hacer lo que se te ocurra con él.
Tirarlo de un edificio, ¿no?
Prenderle fuego.
Atropellalo con un maldito Lincoln, ¿үгүй юу?
Sé creativo, haz lo que quieras.
Él se alegrará de tener la oportunidad.
Би ч яахав.
Намайг "vibra"-г ашиглах боломжгүй.
¿Hay algún viejo pleito entre ustedes?
Сайн байна, hombre.
¿За?
El tipo asesinó a su esposa.
Por favor.
¿De verdad crees esa pendejada?
Чи, Рик, ла крео.
Y trabajo con mi esposa,
y ella también la Cree.
Ямар ч quiere ver a ese tipo siniestro.
Este debe ser el peor clima de la historia.
El peor clima en el peor bote
con la peor persona.
Натали, ми германа, дижо:
"Эс ун пердедор".
Todos decían: "Es un maldito perdedor",
y yo no les creía.
Así que la idiota soy yo.
¿Ahora ya no me hablas?
¿Qué, no quieres pelear?
Pues yo sí quiero pelear
porque he estado aquí arriba
sola, 4 horas, en el cagadero
que es este bote.
Sí.
Es un maldito heroe de guerra.
Bueno, maldito imbécil,
voy болон llevarte болон Vestuario.
Pediré que te vistan,
pero si no trabajas, no te pago.
Agradezco la oportunidad.
No te quedaré mal.
Май esposa, Жанет, тийм үү?
Sí.
Асаргүй.
Та Кассиус Клэйг биширдэг.
Lo que admiro es que en su deporte,
hay un elemento de auténtico combate.
Куандо Кассиус Клэй
сонни Листон болон эль бөгжийг дуурайлгав.
no son dos atletas fingiendo.
Тэмцдэггүй.
Dos hombres tratando de matarse en el acto.
Юу ч үгүй...
эл тэ мата.
Eso va más allá del atletismo.
Está más allá
del Gran mundo del deporte.
Son dos guerreros entablando
un battle. Eso es lo que admiro.
En torneos de artes marciales
no te dejan pelear así.
Маш их бухимдаж байна.
Golpearlo-г ганцаарчилсан юм.
Гэхдээ пүүз байхгүй.
Así que haces algo parecido
a "manitas calientes".
Кассиус Клэй, Сонни Листон, Жо Луис.
El boxeador negro,
no el imbécil blanco de kickboxing.
Hacen lo que tienen que hacer
para ganar.
Infligen tanto dolor como sea necesario
para derrotar al adversario.
Pero en los torneos de artes marciales,
yo hago lo mismo para ganar.
Desato todo mi poder.
Mato Gente.
Кассиус Клэй хоёр уу?
Буэно, эсо нунка пасариа.
Гэсэн хэдий ч,
¿qué crees que pasaría байна уу?
Lo dejaría lisiado.
Сайн байна уу.
Өө, тийм.
Та лам нартай юу?
- ¿Yo?
- Sí, tú.
Би Ламо Клифф.
Сой эль добл де Рик Далтон.
¿Doble de acción?
Sí.
Eres bonito para ser doble de acción.
Эсо би хан дичо.
Сайн байна уу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Мира, ямар ч асуудал байхгүй.
Solo vengo a trabajar.
Pero te ríes de lo que digo.
No estoy diciendo nada gracioso.
¿Qué te causó tanta gracia?
Ло que creo es:
Eres un hombrecito con una bocota
y mucho resentimiento.
Y creo que debería darte vergüenza
insinuar que serías más
que una mancha en el trasero
del pantaloncillo de Cassius Clay.
Хермано, tú eres el que tiene una bocota.
Намайг хамгийн сайн мэддэг,
ялангуяа найз нөхөдтэйгөө хайрладаг.
Харин үхлийн зэвсгийг бүртгэх хэрэгтэй.
Энэ нь осолд ороход чухал ач холбогдолтой.
iré a la cárcel.
Энэ нь гэнэтийн осол юм.
"Хүмүүсгүй хүн амины хэрэг".
Мөнх бус хүмүүс
son una excusa para que los bailarines
como tú nunca peleen de verdad.
Амистосотой тулалдах уу?
Sin golpes en el rostro.
Dos de tres asaltos.
A ver quién derriba al otro primero.
Nadie intenta lastimar a nadie,
solo quién acaba en el piso.
Гайхалтай санаа, Като.
Брюс, маш алдартай.
Тийм үү?
Юу?
Ял шийтгэл хүлээхгүй.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Нада мал, Като.
Сайхан сэтгэлтэй.
Альто! Альто!
¿Qué demonios está pasando aquí?
Өө, эмбэчил. Es la estrella de la serie.
¿Cómo se te ocurre?
Тиенес Разон, Жанет. Ло сиенто.
"Жанет", тэнэг хүн.
Хайртай байна уу?
За, Рэнди,
es que este imbécil
mata-esposas amiguito tuyo,
le daba una paliza a Bruce.
¿За?
- Хола, Рэнди. - Хад.
¿Qué carajo, hombre?
Permítanme decirles que
nadie le dio una paliza a Bruce.
Fue un combate amistoso.
Apenas si me tocó.
Creo que la abolladura en el auto
demuestra algo diferente.
¡Аа, үгүй!
¿Qué le hicieron a mi auto?
Автомашинтай юу?
Lance a este pendejito contra él,
pero no sabía que era su auto.
Тус cosas, y vete a la mierda!
- ¡Жанет!
- ¿Qué?
- Yo me encargo de esto.
- Encárgate de una vez, Рэнди.
Хадан цохио.
Quítate el vestuario, recoge
tus cosas, y lárgate del studio.
Эста биен.
Өө, тийм үү?
Жим Моррисон хоёрын хамт
que bailabas con la música
de Paul Revere y los Raiders?
¿Сэрүүн байх ёстой хүү байхгүй юу?
¿Quién esese Greñudo?
Хола. ¿En qué te puedo ayudar?
Hola, hombre.
Эстой бускандо ба Терри.
Шар буурцагтай анд Терри ба Деннис Вилсон.
Terry y Candy ya no viven aquí.
Ahora es la residencia Polanski.
Цуврал уу? Муу юу?
Карай.
Та донде байна уу?
Ямар ч estoy seguro.
Pero el dueño, Paul, quizá lo sepa.
Эста en la cabaña para huéspedes.
¿Quien es, Jay?
Энэ бол Терригийн хайртай хүн юм.
- Ve por ese sendero.
- Muchas gracias.
Сенора.
Vuelvan en una hora!
Өө, Рик.
Акабан де парар пара алморзар,
pero tienes que esperar al menos
una hora para comer.
Дараа нь дарааллын дагуу.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
¿Dónde está la cantina de los malos?
Ve derecho al pueblo del Oeste.
Dobla a la derecha y a la izquierda,
y la verás enseguida.
Грециас, Линда.
Хола.
¿Te molesta si me siento junto a ti
y me pongo a leer también?
Үгүй ээ.
Би молестар мөн үү?
Intentaré no hacerlo.
Сиентат.
Ло сиенто. Пердонам.
Альмуэрза байхгүй юу?
Tengo una escena después.
Чи?
Си альмуэрзо антес де una escena
me aletargo.
Жүжигчинтэй харилцаж байна гэж бодож байна
y digo "жүжигчин" y no "actriz",
porque la palabra "actriz"
carece de sentido.
Аль нэг жүжигчин le захидал харилцаанд саад учруулж байна.
Аль нэг жүжигчин нь Alcanzar el 100 ciento de ficacia-д захидал бичжээ.
Claro, nunca logramos, pero esa busqueda...
es lo significativo.
Квин эрес?
Puedes decirme "Marabella".
- ¿Марабелла куэ?
- Марабелла Лансер.
Үгүй ээ, por favor.
¿Cuál es tu verdadero nombre?
Эн el set, prefiero que solo
usen el nombre de mi personaje.
Би түүхийн хамгийн сонирхолтой зүйл юм.
Тэр намайг маш сайн худалдах гэж байна.
Y si puedo ser un poco mejor...
quiero serlo.
Tú eres el malo, Caleb DeCoteau.
"Caleb Dakota" гэж дууддаг.
"DeCoteau" хэмээх дууг дүрсэлсэн байдаг.
¿Qué estás leyendo?
Уолт Диснейн намтар зураг.
Эс ун genio, ¿sabes?
Me refiero al tipo de genio que
aparece solo cada 50 эсвэл 100 años.
Та юу? Сайн уу?
Тэнго очо.
Чи тийм үү?
Una del Oeste.
Энэ нь ямар утгатай вэ? Тийм үү?
Бастанте буена.
¿Тэр үү?
No la he acabado aún.
No te pregunté sobre toda la trama.
Захирал та юу?
Bueno, es sobre un domador
de caballos salvajes.
Es la Historia de su vida.
Том Бриса,
pero todos le dicen "Risa Brisa".
Cuando Risa Brisa tenía veintitantos años,
er joven y apuesto,
podía domar cualquier caballo
que le pusieran enfrente.
Entonces tenía como un don.
Ahora and Cerca de los 40.
Sufre una mala caída
y se fastidia la cadera.
Ямар ч боломжгүй...
pero tiene problemas de la columna
que nunca había tenido, y pasa...
más días con dolor que antes.
Parece ser una buena novela.
Тийм ээ, тийм биш.
Юу вэ?
Como a la mitad.
¿Qué está pasándole
a Risa Brisa ahora?
Пүүз, сайн...
Тийм ээ, үгүй ээ.
Esta muy lejos de serlo.
Está reconciliándose
con ser un poco más...
инү...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эста биен, Калеб. Эста биен.
Parece ser un libro muy triste.
Pobre Risa Brisa.
Estoy a punto de llorar,
y ni siquiera lo he leído.
Энэ нь 15 жилийн дараа, estarás viviéndolo.
¿За?
Нада, конежита Линда.
Te estoy tomando el pelo.
Сайн байна уу?
Quizá tengas razón sobre este libro.
Creo que te afecta más
de lo que supuse.
Үгүй би густан лос аподоскомо "conejita linda".
Гэсэн хэдий ч өөр өөр байх болно,
lo hablaremos en otro momento.
Yo соло voy hasta Westwood тосгон.
Para el hambre no hay pan duro.
Сүбет.
- Muchas gracias.
- No hay de qué.
Suerte en tu aventura.
Diviértete en Big Sur.
- Muchas gracias.
- Cuídate.
Хола.
¿En qué puedo ayudarla, jovencita?
Анхаарал татахгүй байх
Тэсс де лос Д'Урбервилс-д Томас Харди.
Поланскийн нэр.
Es un gran libro, muchacha.
Тийм ээ. Маравиллосо, ¿үгүй юу?
Ло акабо де леер.
Se lo voy a regalar a mi esposo.
-Рик Далтон уу?
Жим Стейси. Este es mi programa.
Bienvenido a bordo.
Nos da gusto que un profesional
como tú interprete al malo.
Y yo estuve muy cerca de hacer
Los 14 puños de McCluskey.
Үгүй ээ.
A mí me dieron el papel
por pura suerte.
Hasta dos semanas antes del rodaje,
Fabián hacía el papel.
Se rompió el hombro en un un Virginiano,
y my contrataron.
Тийм ээ, тэгвэл que preguntarte
sobre algo que me contaron.
МкКуиныг хакераар зугтаж чадсан уу?
- Хилтс, зөв үү? - Капитан Хилтс.
- Diecisiete tentativas de escape.
-18.
Nunca hice una audición, ni fui a
una reunión. Жон Стержэс болон Жон Стержэстэй нууц амраг.
Así que no, no diría que
casi me dieron el papel.
- Tunelista, ingeniero.
- Пилото.
Supongo que es lo que los americanos
llaman "un as de la aviación".
Гэхдээ одоохондоо
McQueen ямар ч хамаагүй,
aparentemente estuve
en la lista de cuatro.
¿Тийнэ бусад онгоцууд уу?
Todavía no conozco Berlin,
desde tierra o desde el aire
y pienso hacer ambas cosas
antes de que la guerra se acabe.
Чи юу?
Өө, Жорж.
Куалес трес Жорж?
Пеппард, Махарис ба Чакирис.
Ай! Энэ нь тийм биш юм.
Bueno, no me dieron el papel.
Сайн байна уу McQueen.
Y francamente, nunca tuve
ninguna posibilidad.
Хилтс гэж нэрлэнэ.
Капитан Хилтс.
Венте диас.
Кларо.
¿YU usted estará aquí cuando salga?
Хэзээ ч үгүй.
Сайн байна уу.
75 центав.
¿Y si yo salgo en la película?
¿De qué hablas?
Hablo de que actúo en la película.
Сой Шарон Тэйт.
¿Үйл ажиллагаа явуулах уу?
A la Srta-г тайлбарлах. Карлсон, la torpe.
Эса сой ёо.
Гэхдээ үндсэндээ es la de
Valle de las muñecas.
Pues esa soy yo,
la chica de Valle de las muñecas.
Цуврал уу?
Өө, Рубин, вен ака.
Ella es la chica
de Valle de las muñecas.
- ¿Пэтти Дюк?
- Үгүй ээ.
- ¿Ла де Пейтон газар?
- Үгүй ээ, ла отра.
La que termina haciendo
películas sucias.
Ella sale en esta película.
Шэрон Тэйт.
Bienvenida al Bruin, Srta. Тэйт.
Сайн байна уу?
- ¿Quiere entrar a ver la función?
- ¿Puedo?
Ямар ч faltaba más.
Грациас.
¿Puedo tomarte una зураг байна уу?
Claro que sí.
¿Por qué no te paras junto al cartel
para que la gente sepa quién eres?
Би сайн уу?
- ¿Desea algo de comer?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Que disfrute de la película.
Зочид буудал нь муудаж болно.
Эрхэм дарга?
¿Sí?
Өө Фрейя.
Биенвенидо ба Динамарка, Ср.
Эсто es para usted.
Газрын зураг, los sitios de interés.
Esto también es para usted.
- ¿Qué cosecha era?
-1949.
Un año muy bueno.
- Estoy aquí para servirle.
- Qué amable de su parte.
- ¿Le puedo ayudar en algo?
- Sí, señora, en un par de cosas.
Тоглоом, эрхэм ээ.
¿Podría levantarse del estuche
de mi cámara, por beğen?
Үгүй ээ.
Санаа зоволтгүй ээ.
Siento mucho...
Биенвенидо ба Динамарка.
Эсте зочид буудал үнэхээр өвөрмөц.
Пеор эс нада.
Ни ун пасо más, tarado.
Би лав "тарадо" гэж байхгүй.
¿Qué haces aquí, muchacho?
Тэнго сэд. Эса эс уна кантина, тийм үү?
Sí, es una cantina,
pero tú no puedes entrar.
Эрхэм Гилберт.
Ямар ч quisiera impedir que se gane la vida.
Sé lo mucho que se inquieta
cuando se le acaban los tamales.
Гэхдээ ноён Гилберт, si yo fuera usted,
averiguaría quién es el tarado.
Зөвшөөрөгдсөн үзүүлбэр.
Эл Боб Гилберт.
¿Эл hombre de negocios?
Así es.
Боб "Негоциос" Гилберт.
Калеб, тийм үү?
Pues él se hace llamar "Мадрид".
Жонни Мадрид.
Жонни Мадрид уу?
No es de por aquí.
Үгүй ээ, цувралаар. Квин эс, Калеб?
Estás a punto de averiguarlo...
Hombre de negocios.
Cuando estés listo... Гилберт.
Жонни Мадрид.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Desde aquella vez en Juárez,
hace unos tres años.
Pasa y toma un trago.
Pues, en ese caso...
Калеб, та эмгэнэлтэй байх уу?
Кларо, Жонни.
¿Qué tal un mezcal?
Como aquella vez en Juárez.
Murieron muchos ese día.
Sí, es cierto.
Гэсэн хэдий ч pasamo bien.
¿Verdad que you?
Sí, es cierto.
Después de usted, DeCoteau.
Pepe, atiende la barra.
Tengo visitas.
Та лос frijoles байна уу?
Тэр сайн сайхан байна.
доллар.
Por mi esposa y todos mis amores.
Que nunca se conozcan.
Сеньор Мадрид,
¿gusta acompañarme a mi mesa,
donde atiendo a mis visitas?
Шороон орд, эрхэм Декото.
Трей ла ботелла.
Энтонс, Жонни...
Арройо дел Оро руу тэмүүлсэн үү?
Муухай, Калеб.
Динеро.
¿Quién te paga por aquí?
Espero que tú.
¿Qué has oído sobre mí?
Supe lo del rancho de los Lancer,
el ganado que te apropiado байна.
Mucha tierra, muchas vacas,
mucho dinero, sin ley que mande,
y nada más que un viejo y unos
vaqueros mexicanos para ahuyentarte.
¿Dónde está ese chile picante
de tu hija con su violín?
Эста дормида.
Despiértala y haz que venga
con su violín y su arco
a entretener a mi huésped.
Сайн байцгаана уу.
No la voy a lastimar.
Solo quiero que toque el violín.
Диалого? "Ve por ella y dile" ¿qué?
"Ve por ella y dile que le daré
una moneda de 5 dolares".
"Вэ пор элла й диле ку ле даре
уна монеда де 5 доллар
si toca su violín con todo
su corazón de chile picante". ¿Sí?
- Зөв.
- Ло тенго.
No voy a lastimarla,
solo quiero que toque el violín.
Ахора вэ пор элла й дилэ куэ лэ дарэ
уна монеда де 5 доллар
si toca su violín con todo
su corazón de chile picante.
Хазло!
Энтонс, Жонни,
¿qué más oído байна уу?
Oí que estás fastidiando
bastante a Lancer, гэхдээ...
Lancer tiene dinero.
Энэ мөчид,
va a contratar pistoleros,
y va a protecters.
Dialogo, dialogo.
"Quizá ya lo ha hecho".
Quizá...
- Малдита тэнгис! ¡Тийм байна! Үгүй ээ!
¿Podemos retomar?
Por favor, ¿podemos cortar?
- Үгүй ээ, solo di el maldito dialogo.
- Үгүй ээ, Сэм, сайн байна.
"Quizá ya lo hizo".
Эста биен, малдита тэнгис! Эста биэн!
Eres un maldito forajido, Рик.
Баяжуул.
Өө тенго.
Retroce un poco, ¿sí?
Үгүй ээ, tiene razón.
Regresa al principio.
- Aprovecha todo eso. Уса тодо.
- Ло вой а усар.
- ¡De adentro para afuera!
- Lo voy a usar.
Y...
сайхан байна!
Oí que estás fastidiando
bastante a Lancer, гэхдээ...
Lancer tiene dinero.
Энэ мөчид,
contratará pistoleros
та хамгаалагч юм.
Тал вез я ло хизо.
Тал вез.
Tal vez Lancer no me agrada.
Тал вез но мэ аградан сус ботас.
Tal vez no me agrada cómo usa
esas botas para pisotear a los demás.
¿Qué carajo fue eso? Аймшигтай!
Каражо!
Педазо де миерда!
Малдита тэнгис, Рик. Te juro...
¡Olvidar tu dialogo!
¡Quedar mal así
frente a toda esa maldita gente!
Bebiste toda la noche.
Bebiste otra vez.
Ocho malditos виски исгэлэн.
Пендежада.
Эрес ун боррачо хөөрхий.
Olvidas tus malditos dialogos.
¡Estuve ensayándolos y axora
parece que no ensayé nada!
Мандрил руу оров уу!
¡Ocho malditos виски исгэлэн!
¡No pude beber solo tres o cuatro!
¡Fueron ocho!
Юу?
Eres un maldito alcohólico.
Bebes demasiado.
Todas las malditas noches.
Сайн байна уу. Сайн байна уу!
Deja de beber axora mismo.
Prométete que vas a dejar de beber.
Demuéstrale a la mocosa.
Demuéstrale al maldito Жим Стейси.
Рик Далтоны хийх ёстой зүйлсийн нэг жишээ юм.
Dejame decirt algo.
Биен los dialogos,
voy a volarte los sesos esta noche,
¿de acuerdo?
Tus sesos quedarán embarrados
por toda tu maldita piscina.
Hablo en serio, hijo de puta.
Ponte las pilas.
- ¿Мижор?
- Excelente.
Өө!
Хола.
Мирда.
Вете аль каражо, малдито сердо!
Өө, үгүй.
Сайн байна уу.
La tercera es la vencida.
Та лос пепиниллос байна уу?
Муй рикос. Эран де лос финос.
Би юу?
¿Амуу юу?
Чатсвортыг дуурай.
Чатсворт уу?
¿Pides que alguien te lleve todo el día
Чатсвортыг хүлээж авах уу?
Los turistas adoran llevarme.
Soy la mejor parte de sus vacaciones.
Холливудын чикафиппи-д багтана
la llevaron al rancho de
filmaciones el resto de sus vidas.
¿Эл ранчо Спан де киноны ажил уу?
Sí.
¿Аан уу? Аль Ранчо Спан?
Юу вэ?
Аллах амьд.
Сола?
Үгүй ээ.
¿Tú y un montón de amigos como tú
viven en el rancho Spahn?
Sí.
Сүбэ. Te llevaré ahí.
Гениал.
- Sigue por esta calle y luego por la autopista.
- Ya sé dónde está.
¿Eres un viejo vaquero
que hacía películas ahí?
Надад яг тодорхой тайлбар өгөх болно.
"Un viejo vaquero que
hacía películas en el rancho Spahn".
¿Фильмабас вестернс
en los tiempos de antaño?
Si con "los tiempos de antaño"
te refiereres a "televisión hace 8 años",
sí.
Жүжигчин үү?
Үгүй. Soy un doble.
Добл хийхгүй.
Маш сайн.
Ямар сайндаа?
Лос жүжигчдийн хүү Фалсос.
Solo dicen cosas que otros escriben
y fingen matar personas
en sus estúpidos programas de la tele.
Mientras tanto, mueren personas
deaded a diario in the Вьетнам.
¿Ямар ч юм бэ?
¿Cuántos años tienes?
¿За?
Ай.
Энэ нь маш их цаг хугацаа шаарддаг.
Хариулах уу?
¿Vamos a jugar juegos infantiles?
Диециочо.
Та сайн байна уу?
¿Уг дамжуулагчийг таних тусгай зөвшөөрөл авах уу?
Бром уу?
Үгүй
Quiero ver algo official
que compruebe qu tienes 18.
Lo cual no tienes
porque no los tienes.
Хабландо де Агуафиестас.
- Eso eres tú.
- Sí.
Obviamente, no soy muy joven
para cogerte.
Pero tú sí eres muy viejo para cogerme.
Soy muy viejo para ir a la cárcel por sexo.
La prisión ha querido atraparme
toda mi vida y no ha podido.
El día que lo haga, no va a ser por ti.
Нүгэл үйлдэгч.
Эстас биен, нена?
Está perfectamente.
¿Verdad, chiquita?
Эстой биен, Скотт.
Тэ han lastimado?
Эстамос листос, ноён Далтон.
Enseguida salgo.
Ла гуерра.
Luché con la caballería británica
en ла Энэтхэг.
Llegaron los muchachos de Lancer!
¿Эл viejo está quí?
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Эль де Бостон.
Үгүй ээ. Эрес де Бостон уу?
Sí.
Бостон шиг!
Нээх боломжгүй.
Ямартай ч эль германо.
Сайн байна уу, Бостон.
Паса, Бостон.
¿Ves, Linda?
Te dije que vendrían a negociar.
Хайртай байна уу?
Сайн байна уу.
¿Verdad, chiquiita?
Эстой биен, Скотт.
Үгүй гэж үү?
Тодавиа үгүй.
Харин ч бас...
así.
Диме, ¿cómo te quedaste cojo?
En la guerra.
Тийм үү?
Luché con la caballería
británica en la Энэтхэг.
¿Cómo se llamaba ese regimiento?
"Лансерос де Бенгала".
Eso es gracioso. Маш их ач тустай.
Ямар ч es tan gracioso.
¿Үгүй юу?
"Бенгала", "Лансеро".
Sí.
Тийм ээ.
- Sí es medio gracioso.
- Lo es.
¿Сабес que secuestrar niños
se castiga con la horca?
También volarles los sesos a las niñas.
Pero solo pueden colgarme
una vez, ¿үгүй юу?
Entonces...
¿viniste hasta acá
para una velada bostoniana?
¿O vamos a hablar del precio?
Куанто?
Ёо дириа
Мексикийн 50,000 долларын үнэтэй.
Маш их хоол.
Pues ella es mucha niñita.
¿O no estás de acuerdo?
Эстой де акуэрдо.
Санаа зовсон уу?
Enviaré a uno de mis chicos and tu rancho
a explicarte los detailles, гэхдээ...
te voy a explicar este detalle
ahora mismo:
Надад 50,000 доллар төлөх боломжгүй.
Que lo haga el viejo en persona.
Мердок Лансер 50,000 долларын үнэтэй...
¡o lanzo esta jarrita al fondo del pozo!
Бостон уу?
Sí.
Эста биен, мандадеро.
Мэдээгээ дамжуулаарай.
Даме ун Гамлет малвадо, тачаангуй.
Entrégate a el. Disfrútalo.
... Корте!
Карай.
Үгүй ээ, Марабелла,
ал Аррожарте, тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй. Эстой биэн. Трайго хамгаалагчид.
Siempre ando tirándome
al piso para divertirme.
Aun cuando no me pagan.
Маш сайн кино!
Рик, Рик. Венга үндсэндээ.
- Salió perfecto.
- ¿En serio?
Fue absolutamente fantástico.
Me encantó.
Y la idea que tuviste de arrojar
a la niña al suelo funcionó de maravilla.
Дижист Шекспир.
Яг л. Eso dije.
Y a eso me refiero con "asústame".
Un Gamlet malvado asusta a la Gente.
Өө, та санал болгож байна ...
¿"Frijolero domador de broncos"?
¿De donde sacaste eso?
Импровиз.
Фуе маравиллосо. Una improvisación
triplemente significativa.
Ямар ч цэс байхгүй.
Муй биэн. Тодо está bien.
- ¿No hay que repetirla?
- Үгүй ээ, ya acabamos. Салио де маравилла.
- Биен.
- Биен, ла сигуиентэ. Вамос ал Бурдел.
Маш сайн!
Esa fue la mejor actuación
que jamás he vito.
Грациас.
Эл малдито Рик Далтон.
Автомат.
Автомат desconocido.
Snake, ve a ver quién es.
¿Quien es?
Эстой сегура байхгүй.
Es un Coupe de Ville amarillo.
Lo pierdas de vista байхгүй.
Вен.
¿Дондо diablos están todos?
Өө, цыган уу?
Esta allá, en el deshuesadero.
RANCHO SPAHN DE FILMACIONES
Хола!
Цыган! Ми нуэво амиго концерт тоглолоо!
Энэ нь Pussycat, хавайн хоёрын аль нь ч байсан юм.
Чи тийм үү?
Үгүй. Lo sacó del auto
para presentárselo a todos.
Quédate en la puerta.
Avísame si viene para acá.
- Bienvenido a nuestra comunidad.
- Gracias por recibirme.
Энэ нь Pussy-д маш их ач тустай.
Ямар ч өвс nada Que agradecer.
Амамос бол идээ.
Тийм ээ.
¿Дондо están todos? Чи los niños?
Санта Барбара хоёрын хооронд.
Цуврал уу? ¿Чарли се фуэ?
Bueno, no todo el mundo,
pero sí la mayoría.
Ластима.
Cliff conociera болон Чарлигийн асуулт.
Creo que que Charlie le encantarías.
Quizá la proxima vez.
Тийм ээ, үүнтэй холбоотой.
- ¿Sí?
- Sí. Кларо.
Ялгаатай харьцуулах уу?
Тодо ха камбидо.
Конни.
Теннесси муж дахь Монтаба тодос Лос Диасфилла.
Цуврал уу?
Тодос Лос Диас байна уу?
Буэно, одоо байна.
Муй биэн.
Муй Линда, тийм үү?
Entonces... Me llamo Lulu.
Él es Tex.
Санта Сусанагийн вамос ба леварлос.
Curt, dicen que eres
un jinete experimentado.
- Sí, ¿y tú también, Connie?
- Sí, también.
Өө, Техс.
Si ambos son buenos jinetes,
divertirnos дээр el paseo será.
Ялгаруулах жагсаалт байна уу?
Pussycat trajo a un tipo,
y Gypsy quiere
que le eches un vistazo.
Тийм ээ, кларо.
Өө, y a él te lo tengo que presentar.
Uno de nuestros más amados hijos.
Текс, вен болон салаудар болон Cliff.
Сайн байна уу, Клифф.
"Текс". ¿Техасын хэсэг юу вэ?
De una de la que
nunca has oído: Copeville.
Айдо Хьюстонтой юу?
Claro que sí.
Хьюстонд дахин дахин унана. Y en agosto.
Ямар ч ялгаагүй.
Ямар ч vuelvo a romperle
la mandíbula болон un policía.
Ай.
Чарли хоёрын аль нэг нь.
El hawaiano parece agradable.
Todos conversan amistosamente.
Tex le echó un vistazo y está alejándose.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Жорж Спан сиге сиендофил дуено де эсте ранчо гэж үү?
Жорж эс эль дуено.
- ¿Aún vive aquí?
- Sí.
¿Sigue viviendo ahí mismo?
Sí.
Сайн байна уу?
Supongo que sí.
¿Entonces George les permitió
a todos vivir aquí?
Сайн байна.
¿Та үүнийг сайн мэддэг үү?
Todos cuidamos болон Жорж.
Амамос ба Жорж.
¿Habría algún inconveniente en que
vaya a saludar a un viejo amigo?
Ahora no puedes verlo.
¿Por qué no puedo verlo?
Porque está dormido.
Es la hora de su siesta.
Creo que iré a comprobarlo.
¿Quién sabe?
Quizá acaba despertarse.
El viejo hawaiano viene para aca.
Lárguense todos.
Yo me encargo de él.
Мама Оса юу?
Аюдар уу?
Эсперо que sí. Soy un viejo amigo
de George. Pensé venir and Saludarlo.
Энэ нь маш сайн,
pero viniste en mal momento.
Жорж está durmiendo la siesta.
Qué mala suerte.
Тийм ээ.
Та лам нартай юу?
Клифф Бут.
¿De donde нь Жоржийг гайхшруулж байна уу?
Yo hacía películas de vaqueros
aquí en el rancho.
¿Куандо Жорж руу очих уу?
Yo diría que hace...
unos 8 años.
Пердон, ямар ч sabía
que eran tan cercanos.
Cuando despierte, le diré que viniste.
Realmente quisiera saludarlo ahora.
Ya que estoy aquí.
Vine de muy lejos.
No sé cuándo volveré por aquí.
Гэсэн хэдий ч миний цаг хугацаа боломжгүй юм.
Боломжгүй юу? Боломжгүй гэж үү?
Porque él y yo vemos televisión
los domingos. Холбооны мөрдөх товчоо ба Бонанза.
Гэхдээ Жорж le cuesta
mantenerse despierto.
Lo obligo a tomar una siesta
para poder ver la tele juntos.
Мира, пелиррожа, voy a entra ahí.
Энэ нь Жорж хоёрын харцыг харахгүй байх явдал юм.
Тийм ээ...
би болон саатуулагч байхгүй.
Комо quieras.
Сайн уу?
Ла puerta al final del pasillo.
Quizá tengas que sacudirlo.
Me lo cogí como loca esta mañana.
Тал вез эсте кансадо.
Та 8 настай уу?
George está ciego.
Vas a tener que decirle quién eres.
Жорж, үнэхээр цөхөрч байна уу?
Жорж?
Ай.
- Хола, Жорж.
Амжилттай юу?
Todo está bien.
Perdón por molestarte.
- ¿Quién eres?
- Soy Cliff Booth.
Pasé a saludarte
y a ver cómo estás.
Жон Вилкс Бут уу?
Клифф Бут.
¿Quién es él?
Жорж, Рик Далтоны эрин үеийн кино.
- ¿De quién?
- Де Рик Далтон.
Лос Херманос Далтон уу?
Үгүй ээ, Рик Далтон.
¿Quién es él?
Era la estrella de La recompensa.
¿Y quien eres tú?
Эрин дубл де Рик.
Рик... ¿Qué?
Юу ч биш, Жорж.
Fuimos colegas en el pasado,
y quise saber si estabas bien.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Ямар ч veo un carajo. ¿"Намайг" гэж үү? El hombre no ve un carajo.
Lo siento mucho. За, би дижерон.
Squeaky me mando a la cama.
¿Ла pelirroja que está afuera?
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Би цөхрөнгөө барсан,
¡ahora fines que
no te dije que estoy ciego!
¿Cómo voy a saber el color
del cabello de la chica
que está conmigo todo el tiempo?
Тиенес Разон, Жорж.
-Үгүй! ¡Por Dios!
- Эста биен.
No todo el mundo necesita un doble.
Ямар ч sé quién eres...
Гэсэн хэдий ч миний сэтгэлийг хөдөлгөм.
Зочин хүлээж ав.
Ahora tengo que seguir durmiendo.
Tengo que ver FBI esta noche.
Lo veo con Squeaky.
Se pone furiosa si me quedo dormido.
¿Qué pasa cuando se pone furiosa?
Нада.
Үгүй намайг густа децепсионарла.
Хиппитэй холбоотой ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
¿Quién demonios eres?
Шар буурцагны Клифф Бут. Soy un doble.
Antes trabajábamos juntos.
Solo quiero saber si estás bien.
Que todos esos hippies
no se estén provechando de ti.
- ¿Чичигнэж байна уу?
Өгнө үү ээжээ.
Аси que trágate eso.
Куидат, Жорж.
Малдита тэнгис.
Намайг инээдтэй байна.
Pues lo lamento.
¿Qué tal tu platica con George?
¿Lo tenemos secuestrado?
Usaría ямар ч боломжгүй.
Я que has hablado con él,
¿crees que todo está bien?
Нарийвчлалгүй.
Esto fue un алдаа. Deberías irte.
Өө, би баяртай.
¡Жорж но está ciego!
¡El ciego eres tú!
Тийм үү?
Автомат байхгүй.
Es el auto de mi jefe.
Si algo le pasara al auto de mi jefe,
yo me metería en problemas.
Үүнийг дахин тохируулах боломжтой.
Камбиала.
Вете аль Каражо.
Сенорита.
Si dan un paso más,
lo dejaré sin dientes.
Камбиала.
¿Pueden darme un trapo
para limpiarme la cara?
Үгүй
Primero la llanta.
Санданс!
Monta un caballo, busca a Tex.
Dile que venga enseguida.
Амо.
Текс! Текс!
El Hawaiano está en el rancho
partiéndole la cara a Clem.
Сайн уу...!
Та Техсийн Сиганме-г дахин нэрлэж болно.
Клем, тийм үү?
Холбооны мөрдөх товчоо руу орох уу?
Supuse que eso haríamos.
Traigo cervezas. Pensé en pedir пицца.
Муй биэн.
Пэндлтон хотоос 30 км, Виллард.
Con suerte habremos
El Toro
antes de que mis hijos se duerman-г буулгана уу.
Hoy me compré un cigarrillo
bañado en ácido.
Аа, тийм үү?
¿Танхим тамхи татахгүй юу?
Sí.
Si voy a alucinar, quiero hacerlo aquí,
paseando en el bosque, no en mi casa.
Voy a guardarlo aquí.
No te lo fumes por error.
Si quieres fumar un poco, fuma.
Solo guárdame un poco.
No necesito drogarme con ácido.
Mi спирт ямар ч хэрэггүй.
Я voy a salir, voy a salir.
Аа, ямар асуудал байна уу?
Үгүй ээ.
Tal vez sea un granjero
con prisa por llegar a algún sitio.
Qué bien.
- Vaya lo más rápido que pueda.
- Сы, эрхэм ээ.
¿Эс la carretera costera?
Чи, Малибу.
Каньон Пуэрко эсвэл сайн.
Ай.
Асуудал гарлаа.
Өө, маш сайн.
Fue un salto muy ágil.
Грациас.
Muerto número dos.
Би густа еса тома.
Ese tipo es un maldito imbécil.
Бобби Хоган, үнэхээр тийм.
Холбооны мөрдөх товчооны цаг мөчид бэлтгэх.
Todos están muertos, hombre.
Qué bien.
ROBO DE PROPIEDAD GUBERNANTAL
Майкл Муртау.
Синтониза эл суваг 7, ABC. Холбооны мөрдөх товчоо.
Небраска Жимний хамгийн чухал мөчид ч гэсэн.
Та сайн байна уу?
Es fuerte.
Episodio de Hoy
TODAS LAS CALLES ESTÁN EN SILENCIO
Рик Далтоныг эс тооцвол малдита escopeta.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
SEIS MESES DESPUÉS
ВЬЕРНЕС 8 ДЕ АГОСТО ДЕ 1969
- Амттай. Gracias.
- Хүсээгүй ээ, эрхэм ээ.
Después de esa junta
en Musso & Frank,
Марвин le consiguió a Rick
oportunidades in el cine italiano.
Рик Далтон.
Хабла Марвин Шварц. Одоохондоо.
Hennessey XO, con hielo.
С.Шварц.
Дос палабра: Небраска Жим,
Сержио Корбуччи.
Небраска юу? Серхио Квин?
Тийм үү?
Эл бага захиралтай спагетти вестерн нар.
Va a hacer un nuevo western.
Setitula Nebraska Jim.
Y porque se lo propuse,
te está considerando a ti.
Буэно, Рик Хизо Небраска Жим.
Небраскагийн Жим-бастантыг тайлбарлах,
Сержио Корбуччигийн эсрэг баатруудын галерейг хамтад нь үзэх боломжтой.
Рома, Рик адораба нь los paparazzi
y la atención que le prestaban a él
Та бол Дафна Бен-Кобо.
Муу биэн, папараццо.
Tanto le gustaba la comida que durante
su estancia, engordó casi 7 kilos.
No le gustaba cómo hacían películas.
Película casera filmada en el set
Пенсаба que el estilo "Torre de Babel"
en que cada жүжигчин
hablaba en su idioma, era ridículo.
Estando en Roma, Marvin le consiguió
otras tres películas italianas.
Су сегундо вестерн фуэ
'Mátame rápido, Ringo' dijo el gringo,
Жозеф Коттенгийн дүр
Калвин Жексон Паджет, Жоржио Ферронигийн диригид.
Телли Саваластай хамтран бүтээгдсэн la tercera fue una,
Joaquín Romero Marchent-ийн Сангре Рожа, Пиел Рожа,
диригида
Флойд Рэй Вилсоны романы үндсэн дээр:
El único indio bueno
es el indio muerto.
Жеймс Бондын дүрийг дуурайсан юм байна,
Антонио Маргеритигийн "Дин-о-Мит" дуурийн дуу.
Италийн 6 үеийг дахин өөрчлөх боломжтой,
aunque su lujoso apartamento romano
devoró buena parte de sus ganancias.
Ал Регресс Рик Холливуд, Пан Амаар
cuenta con cuatro películas nuevas,
algo de dinero en el bolsillo,
y su nueva esposa italiana, la estrella
en ciernes Francesca Capucci.
Volando a toda velocidad hacia
una nueva vida y un futuro incierto,
Рик но estaba seguro
de qué le deparaba el futuro.
Цуст Мэри син фондо, tr clase turista,
bebiendo,
Клифф Бут Лос-Анжелес хотыг бүрэн дүүрэн өнгөрөөв.
Итали улсад Риктэй хамт ямар ч холбоо бариагүй.
Испанийн гадна талын кино зураг, Сангре Рожа, Пиел Рожа
Pero antes de regresar a casa,
llegaron a un acuerdo.
Та тодорхой хэлж чадна.
Con la...
Con la nueva esposa, yo...
я no puedo pagar tu sueldo, Cliff.
Сабес? Apenas puedo pagar mi casa.
Төлөвлөгөөний төлөвлөгөө
y comprar un condominio
en toluca Lake, ahorrar el dinero.
Vivir de él, algo así.
Con suerte, me contratarán
para los nuevos pilotos.
Энэ төлөвлөгөө.
Sí.
Para entonces sabré
si tengo carrera o no.
Лос Анжелес хотод Эдди О'Брайен шоо уналаа.
Миссури мужид очжээ.
Cuando termine este viaje europeo,
creo que habremos...
llegado al final del camino, Cliff.
Estas cuatro películas italianas,
después de 9 años juntos,
serían el último "rodeo"
de Rick y Cliff.
Cliff no tiene idea
de lo que va a hacer.
Lo único que ambos
saben con certeza:
Эста ноче, Рик и Клиффс ван эмборрахар ла антигуа.
Сабен que una vez que aterricen
en Segundo,
será el fin de una era para ambos.
Y cuando llegas al final de la línea
con un amigo que es más que un hermano
y poco menos que una esposa,
quedarse borrachos como una cuba
es la única manera de despedirse.
Би энканта.
¿Тэргүй байна уу?
HORA
12:30
¿Хола?
- Хола. Somos Joanna y el bebé.
- Хола. Пасен.
Хола! Өө, асууж байна уу?
Энэ бол судлаач!
Тийм ээ.
Y esta será su habitación.
- ¡Аан!
Estoy болон punto de stallar.
HORA
3:00
5:00
Грациас, Жиллиан.
Адиос, Брэнди.
Шэрон лес пидио болон амигос
que se mudaran a la residencia
Mientras Roman estaba en Londres,
preparando su siguiente película.
Voytek Frykowski,
un viejo amigo polaco de Roman,
y su novia, la trabajadora
social Abigail Folger,
heredera del vasto imperio
del café Folger.
Эса ноче, Шарон y Сус дос хуэспедес
й төрөлх, Жэй,
todos fueron al famoso restaurante
mexicano, El Coyote, cenar.
¿Qué sucede en el cine
de películas sucias?
Хай una première.
¿El cine porno hace premières?
Тийм ээ, хүү минь.
Cerca de las 8:30,
Rick y Cliff fueron al célebre
restaurante del Valle, Casa Vega,
en la calle Ventura.
Vaya, si es es "El Cobra" en persona.
Hola, Doug.
Рик, ¿cómo estás?
Qué gusto verte.
¿Cómo está tu esposa?
Эс брома, эс брома.
Бренди se quedó en casa de Rick,
cuidando a la hermosa italiana
que dormía en su cama
Клифф ба Рик хоёрын аль нь ч байсан...
mientras Francesca dormía.
Pero solo te pagan el día
que le cortas el pelo.
Үгүй. Би паган mil dolares al día.
Намайг паган миль доллар el día que llego.
Эль Койот, тодос бэбиерон
маргаритас и ла пасарон биен.
Шэроныг эс тооцвол.
Sharon sentía cierta melancolía
debida al embarazo.
Адема, luego dijeron que había sido
la noche más calurosa del año.
La había hecho sentir
desagradablemente embarazada.
Porque él logró hacerlo.
No es porque logró hacerlo.
Tuvo el mismo tiempo
que los otros directores.
Хэдий тийм ч чухал биш байх ёстой.
En Casa Vega, Rick y Cliff bebieron
tanto que cuando salieron,
dejaron el Cadillac ahí
y tomaron un taxi a la casa.
Түүхийн дэд үнэлгээний агуу найруулагч.
Лас 10:00, Шарон хоёр хамтрагчид болон галт тэрэгнүүд.
Бебиерон 19 маргаритатай.
Los cuatro pasaron otro rato juntos.
Abigail incluso les tocó el piano.
Luego se fue a su habitación,
fumó yerba y leyó un libro.
Лас 11:00 цаг.
Más o menos a la misma hora, Voytek
yacía en el sofá viendo tele americana.
Пенсаба que era mucho mejor
que la televisión polaca,
mientras se fumaba un porrote.
Алредедор де лас 11:10,
Шарон се пусо ropa más cómoda.
Та сайн байна уу?
Маш сайн.
Лас 11:45
cuando el taxi dejó a
Rick y Cliff frente a la casa.
Грациас. Aquí mismo.
- ¿Cuánto te debo?
- Tres dolares.
Бренди le dio gusto
verlos regresar.
Гресиас, Хермано. Грациас.
¡Андиамо! ¡Маш маргарита!
Рик Далтоныг дуустал нь медианошоор хийгээрэй
Эмпесо нь licuadora
de margarita congeladas бэлтгэх.
Эста биен.
Вамос паеар.
А ла misma hora, Cliff sujetaba una correa
al collar de una emocionada Brandy.
Би acuerdo de ti.
Un cigarrillo bañado en ácido.
¿Qué hace?
Тэ ло фумас и те дрогас.
- ¿Cuánto?
- Cincuenta centavos.
Cincuenta centavos.
Чика хиппи, 50 центав.
¿Эста noche es la noche?
Үгүй юу?
Сайн байна уу.
Nuestro amigo polaco dijo
que fue el día más caluroso del año.
Pese a que lo haya dicho él,
bien podría ser verdad.
Малдита тэнгис.
Es un condenado camino privado.
Pago unos impuestos desorbitados.
Ун montón de malditos hippies.
Чамгүй юу?
Тийм ээ, чи!
Сайн байна уу! Та хабло a ti!
¿Qué haces con ese escandaloso
pedazo de mierda aquí a medianoche?
Хувийн хэв маягтай!
¿Quién eres?
¿A quién vienes a ver?
Нади, эрхэм ээ. Estamo perdidos
y nos desorientamos.
Тийм ээ, үгүй.
Малдитос хиппиүүд. Vienen a fumar yerba
en un camino oscuro, ¿үгүй юу?
La próxima vez que lo intenten,
repara tu maldito silenciador.
Хагаслан халаглаж байна.
Мира, Жефе. Debes estar aquí байхгүй.
Ахора llévate tu carcacha
y lárgate de mi maldito camino!
Деннис Хоппер!
Эста биен. Deme un momento
para dar la vuelta.
Манежа en marcha atrás, tarado,
pero maneja de una vez!
Эста биен. Ya no me grite.
Tranquilo, ya nos vamos.
¿Qué diablos estás viendo,
pendejita pelirroja?
Si regresan por aquí,
llamaré a la la policía.
Malditos hippies marranos.
Ahí, en su casa lujosa,
creyendo que nos echó.
Гэсэн хэдий ч үгүй. Está despierto.
Está alerta.
Todos están despiertos.
Oyen sus malditos discos.
¡Todos están despiertos!
Эскухен. Чарлиг та юу?
Дижо:
"Тэрри ч бас эсрэгээрээ."
Үстэдэс lo oyeron.
Dijo que fuera "brujesco".
О эл дижо эсо о сой ун ментиросо.
¿Alguna de ustedes
cree que soy un mentiroso?
Та юу?
¿Чи тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Биен.
Одоохондоо. Рик Далтоны үе үү?
- ¿Quién?
- El de La recompensa.
Квин? Жейк Кэйхилл үү?
Sí. El tipo en el camino era Jake Cahill.
Un momento.
¿Jake Cahill acaba de gritarme?
Эста más viejo, pero creo que sí.
- ¿Quién es el tal Rick?
- ¡Пор Диос, Сади, сайн байна уу!
Эра Жейк Кэйхилл '50, нөхөн төлбөр.
Вете аль Диабло, Кэти.
Perdón por no saberme el nombre de
los fascistas de la tele de los años 50.
Жэйк Кэйхилл ямар ч эргэлзээгүй.
Cuando era niño, yo tenía
una lonchera de La recompensa.
Era mi favorita entre todas.
Ойган эсто:
En nuestras sesiones drogados,
he estado elaborando
una idea en mi cabeza.
Эскухен. Todos crecimos
viendo la tele, ¿me entienten?
Si creciste viendo la tele,
viste cómo mataban gente.
Амо болон Люси хабя хоёрын аль нь ч хэрэггүй.
Энэ бол миний санаа юм...
que matemos a quienes
nos enseñaron a matar.
¿Dónde estamos, hombre?
¡Estamos en el jodido Hollywood!
Las personas que nuestra generación
creció viendo matar gente viven aquí.
Y viven en el lujo más obsceno.
Куй se pudran! Кортемослессэль пито ба ирэх ёстой!
Энэ санаа, Сади.
Жагсаалтууд нь матар cerditos байна уу?
Цаг хугацаа өнгөрөхөд хэцүү байна.
Mierda.
Olvidé mi cuchillo en el auto.
Та юу?
Тийм ээ, кларо.
- Un momento.
- ¿Qué?
Cerré el auto con llave.
Necesitarás las llaves.
Кларо. Грациас.
Vuelvo enseguida.
- Date prisa.
- Sí, denme un segundo.
Малдита хижа де перра!
Тайван! Ахи hay una casa.
¿Тэгнэ үү?
Hacemos lo que vinimos and hacer.
Y al terminar, nos separamos
y regresamos and dedo.
Урьдчилж байна уу?
Bien, matacerdos.
Vamos a matar cerdos.
Alguien tiene hambre.
Муй биэн.
Es hora de cenar.
Брэнди, аль буйдан.
Үгүй ээ...
Аа, Карай.
El tren dejó la estación.
Малай санаа.
Уй.
Tú ve por allá,
a ver si hay una puerta trasera.
Та юу? Ве!
Estoy haciendo lo que puedo
dadas las circunstancias.
Ямар ч quiero discutir contigo
esta noche.
¿Les puedo ayudar en algo?
Мирда.
¿Cuántas personas más hay aquí?
Solo una, durmiendo allá atrás.
Ve y tráela a la sala.
Тийм үү?
No aceptes un "no" por respuesta.
Tienes el cuchillo. Траэла ака!
Үнэн үү, аав аа?
Шар буурцаг нь жинхэнэ комо уна дона, каброн.
- Ve a la sala.
- ¿Qué está pasando?
Ве!
- ¿Quién demonios es ella?
- Үгүй ээ.
Франческа.
Лос Конозко. Конозко болон Лос Трес.
Энэ, дел ранчо Спан.
El rancho Spahn, si.
No sé tu nombre,
pero recuerdo ese cabello.
Y tú. Recuerdo tu carita paliducha.
Y tú ibas a caballo.
Sí.
¿Tú eres...?
Soy el diablo, y he wenido
a hacer lo que hace el diablo.
Үгүй ээ, era algo más tonto.
Algo como "Rex".
Харамсаж байна, Текс!
Текс.
Каражо!
Сайн уу!
Өө, тийм.
¿Cómo te atreves a entra
a mi casa, perra?
Итгэмээргүй.
¿Каражо юу?
Муухай!
Мирда.
Франческа! Франческа, хайрт минь!
¿Хэрэв үү?
Como a la medianoche.
¿Alrededor de medianoche?
¿Cómo sabe que era medianoche?
Pues yo estaba en la cocina.
Estaba haciendo unas margaritas.
Oí un mofle ruidoso.
Мирэ эл релож. El reloj de la cocina
marcaba la medianoche.
Оройн 12:00 цагт?
Тал вез эран лас 12:05. Сайн байна уу.
¿Y no volvió a verlos hasta que
la mujer lo atacó en la piscina?
Үгүй
Та ямар нэгэн зүйл хийхгүй байна уу?
¿"Perpetradores"?
Eran unos hippies idiotas.
Захиргааны шаардлага хангаагүй.
Y el hombre dijo que él era el diablo.
Y dijo: "Тэр venido a hacer
no sé qué mierda del diablo".
Ямар ч онцгой шаардлага байхгүй, гэхдээ ...
"Mierda del Diablo".
Тийм ээ, миерда дель диабло.
Ёстой вамос.
Ойган. Одоохондоо.
¿A qué hospital te llevan?
Te vere ahí, ¿sí?
Ямар ч tiene caso que vayas al эмнэлэг.
¿Por qué no cuidas a tu señora?
Acaba de tomarse cinco somníferos.
Эстара дормида hasta 10-р сар.
Эстос tipos tendrán que
volver para despertla.
No me voy a morir.
Quizá me quede cojo.
Todavía no me toca.
No tiene caso que esperes
en una sala de espera.
Ve a acostarte desnudo
con esa criatura hermosa.
Ve a visitarme mañana.
Lleva bagels.
Энэ нь Брэнди хоёрын аль алиных нь тухай юм.
Debe estar un poco alterada.
Tal vez quiera dormir contigo.
¿Bromeas?
Está durmiendo con Francesca.
Quizá nunca la recuperes.
Дебемос ирнос.
Муй биэн, Клифф.
Te vere mañana.
Өө!
Эрэс ун буен амиго, Клифф.
Интенто серло.
Хола?
Хола. Сой Жей Себринг, түүний амиго де лос Полански.
Эрес Рик Далтон, чи?
Шар буурцаг Рик Далтон.
Yo vivo al lado.
Тийм ээ. Намайг Жейк Кэйхилл гэдэг хүн Шарон дициендоле гэдэг.
Para ponerle precio a la cabeza
de Roman, debe ir a tu casa, ¿үгүй юу?
Тийм ээ.
¿Каражо пасо юу?
Unos hippies locos
se metieron en mi casa.
Тратабан де Робарте?
Ямар ч асуудалгүй.
¿Querían robar? Үгүй ээ.
¿Estaban locos por las drogas?
¿Quién sabe?
Trataron de matar a mi esposa
y a un amigo mío.
Аймшигтай. Цуврал уу?
Тийм ээ, цуврал.
Mi amigo y su perra
mataron a dos y después...
Pues, mierda,
yo achicharré a la última.
"Ачаррасте" гэж үү?
Sí, la quemé
hasta que quedó crujiente.
Та юу вэ?
Aunque no lo creas,
tengo un lanzallamas en mi cobertizo.
Де Лос 14 puños de McCluskey.
За!
Энэ бол.
Y todavía funciona, gracias and Dios.
¿Тийм байна уу?
Pues los malditos hippies no,
de eso no hay duda.
Pero yo estoy bien.
Mi esposa está bien.
Solo estamos un poco alterados.
Өө, тийм үү.
Sí.
Жэй, ми амор, ¿тодо биэн?
Тодо está bien, cariño.
Хэвийн хиппиүүд.
Аймшгийн аймшиг.
Qué miedo.
¿Тодос están bien?
Estoy hablando de eso
con tu vecino de al lado.
Рик Далтон?
Сайн байна уу.
Pues hola, vecino.
¿Тодос están bien?
Сайн байна уу, Шарон. Todos están bien.
¿Tú estás bien?
Sí, estoy bien.
Gracias por preguntar.
Рик, ¿quieres venir a tomar
un trago and conocer a mis amigos?
Тийм ээ, кларо. Грациас.
¡Qué bien! Te abriré la verja.
Гайхалтай, тийм үү?
- Жей Себринг.
- Es un placer.
Гайхалтай байна.
Tenido una noche espantosa байна.
Había una vez
... en Hollywood
Хола, шар буурцаг Рик Далтон,
más conocido como
el cazarrecompensas Жэйк Кэйхилл.
Les hablo en nombre
de cigarrillos Manzana Roja.
Yo fumo los Manzana Roja.
Los fumo desde hace años.
Гэхдээ табакалера
Манзана Рожа
1862 онд оршин тогтнох,
Jake Cahill
fumar los Manzana Roja-тай бүрэн бүтэн.
En la época de Jake, el Manzana Roja
se vendía en petacas
y él liaba sus cigarros.
Гэсэн хэдий ч, el Manzana Roja
ya viene enrollado.
Para la mejor aspiración
con el mejor sabor a tabaco
y menos irritación en la garganta
de todos los cigarrillos sin filtero.
Así debe saber un cigarrillo.
Гол хүсэл эрмэлзэл, цочромтгой байдал, цочромтгой байдал.
Аси хүү Лос Манзана Рожа.
Буск эste standee
de mí, Jake Cahill,
dondequiera que vendan
productos finos de tabaco.
Pruébelo y disfrútelo.
Прубе Манзана Рожа.
Жэйк үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
... Корте!
Este cigarrillo sabe a mierda.
¿Y quién eligió esta foto?
¡Tengo una papada!
¿Нади чи юу вэ?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/580626
ID: 580626